# Allgemeine Infos

## Termine

Unser Kinderflohmarkt findet zwei mal im Jahr (März und Oktober) in der
Erlenbachhalle Erbach statt. Die Nummernvergabe findet ausschließlich online
statt und startet etwa zwei Wochen vor dem Flohmarkt. Die genauen Termine werden
auf der Website und in der lokalen Presse veröffentlicht.


## Infos zum Verkauf

### Verkauft wird

- saisonale Bekleidung (bis Gr. 176)
- Babyausstattung
- Umstandsmode
- Auto- und Fahrradsitze
- Schuhe
- Spielwaren
- Bücher
- CDs

Pro Verkäufernummer maximal 40 Kleidungsstücke und max. 3 Paar Schuhe.

Die angebotene Ware muss sauber und gut erhalten sein. Alte, kaputte und
verschmutzte Waren werden nicht ausgelegt. 

Die Verkäufer sind dafür verantwortlich, von ihnen angebotene Spiele und
Elektrogeräte auf Funktionsfähigkeit und Vollständigkeit zu überprüfen.

Das Erbacher Kinderflohmarkt-Team übernimmt keine Haftung für unvollständige
Spielwaren und defekte Artikel.

Gib bitte deine Ware in einem stabilem Karton/Kiste (ohne Deckel) oder
Wäschekorb ab, auf dem deine Verkäufernummer deutlich sichtbar angebracht ist.
Für Kisten oder Wäschekörbe übernehmen wir keine Haftung.

Packe bitte deine Wäsche ohne Kleiderbügel in den Karton.

Etiketten bitte gut sichtbar und gut befestigt anbringen. Ware ohne Etiketten
können nicht verkauft werden. Etiketten, die mit Steck- oder Sicherheitsnadeln
angebracht oder angenäht / angetackert sind, werden nicht verkauft.

Es dürfen nur die über unsere Website erstellten Etiketten mit Strichcode
verwendet werden. Anderweitig etikettierte Ware kann nicht verkauft werden.

Vom Verkaufserlös werden 20% einbehalten, die für einen caritativen Zweck [Link]
gespendet werden



## Nummernvergabe

Die Nummernvergabe erfolgt ausschließlich online über unsere Website. Mit deiner
E-Mail Adresse und Telefon-Nummer (optional) kannst du dich registrieren.  Nach
der Registrierung mit deinen Daten bekommst du direkt per E-Mail einen
Bestätigungs-Link. Erst nach Bestätigung des Links ist deine Registrierung
abgschlossen.

Anzahl der Varkaufsnummern ist begrenzt, daher wird nur eine Nummer pro Haushalt
vergeben. Bei Verdacht auf missbräuchlicher Mehrfachanmeldung behalten wir uns
vor, Nummern auch nach bestätigter Registrierung zu löschen.



## Etiketten erstellen und drucken

Mit deiner registrierten Verkäufernummer und deiner E-Mail Adresse kannst du
Etiketten für Deine Ware erstellen und ausdrucken. Du kannst dir bis zum Bazar
beliebig oft und so viele Etiketten drucken wie du brauchst. Benutze dazu
unseren Etiketten-Generator unter [LINK]

Bitte druck dir die Etiketten in Originalgröße auf dickerem Papier (160g/m2) zum
Beispiel Tonpapier aus, oder verstärke sie mit Karton. 

Wichtig ist, dass der Strichcode nicht beschädigt oder verdeckt wird.

Es dürfen nur die über unsere Website erstellten Etiketten mit Strichcode
verwendet werden. Anderweitig etikettierte Ware kann nicht verkauft werden.

Der Verkaufspreis ist in 0,50 € Schritten anzugeben.



## Haftungsausschluss

Das Kinderbasar Team tritt nur als Vermittler auf. Jeder Verkauf erfolgt nur im
Namen, Auftrag und auf Rechnung des Eigentümers. Mängelhaftung, Gewährleistung,
Garantie sowie Umtausch (auch bei Diebstahl) sind ausgeschlossen.
